成績名單	為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇——應用軟件開發）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海事管理範疇）一缺、二等高級技術員（電子工程範疇）一缺及二等高級技術員（社會研究範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為招聘中學教育二級教師（小號學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輔導及監管範疇二等技術輔導員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（口試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（口試）成績名單。
成績名單	為填補技術工人（電工範疇）一缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（第一階段—筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（心理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為中學教育二級教師（芭蕾舞學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人知識考試（筆試及專業技能實踐考試）的成績名單。
成績名單	為錄取兩名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（化驗職務範疇）所必需的實習，以填補二等高級衛生技術員（化驗職務範疇）兩缺對外開考的實習人員的實習成績名單。
成績名單	公告一則，張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	為填補公共行政管理範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為招聘中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺對外開考之投考人最後成績名單。
成績名單	以考核方式進行對外開考，錄取三名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（康復職務範疇——語言治療）所必需的實習，以填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——語言治療）三缺的實習人員的實習成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補設施管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補警員七十三缺對外開考的體格檢查（第二部份）成績名單。
成績名單	為填補勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育二級教師（現代舞學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人知識考試（筆試及專業技能實踐考試）的成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試成績名單。
成績名單	為填補輕型車輛司機五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試成績名單。
成績名單	為填補二等技術輔導員（公眾接待行政技術輔助範疇）十四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員音樂（西方音樂）範疇兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的知識考試（理論知識考試及駕駛實踐考試）成績名單。
成績名單	以考核方式開考，招聘多個不同範疇的教師職缺的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（口試）成績名單。
成績名單	為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員五缺的統一管理對外開考職務能力評估程序的准考人的最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（駕駛技術實踐考試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（口試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度進行的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補不同範疇的多個教師職缺以考核方式開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試成績名單。
成績名單	為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考應考人最後成績名單。
成績名單	為錄取一名實習人員參加進入高級衛生技術員職程濫藥及傳染病防治的化驗工作所必需的實習，以填補二等高級衛生技術員（化驗職務範疇）一缺對外開考的實習人員的實習成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試成績名單。
成績名單	為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（心理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	為填補不同範疇多個教師職缺以考核方式開考的投考人最後成績名單。
成績名單	通告一則，關於廢止公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的最後成績名單及重新進行甄選面試程序。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（體育運動範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人體格檢查（體能測驗）成績名單。
成績名單	為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考投考人的最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（木工範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試成績名單。
成績名單	為填補機電工程範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——物理治療）一缺對外開考的實習成績名單。
成績名單	為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	第十五屆警官培訓課程學生之課程最後成績及名次。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補工商管理範疇二等高級技術員三缺及一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補公眾接待行政技術輔助範疇二等技術輔導員三缺的統一管理對外開考職務能力評估程序的准考人的最後成績名單。
成績名單	為填補助理管理員範疇技術工人十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補視聽設備機械工範疇技術工人兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補重型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輔導及監管範疇二等技術輔導員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的心理評估（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（審計範疇）九缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員兩缺（經濟範疇）的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員三缺（法律範疇）的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補土木工程範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補財務及會計範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補資訊——網絡管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺對外開考的投考人知識考試成績名單。
成績名單	為錄取一名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（放射職務範疇）所必需的實習，以便填補二等高級衛生技術員（放射職務範疇）一缺對外開考實習人員的實習成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補設施管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補技術工人（電工範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補重型車輛司機六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人知識考試（筆試及專業技能實踐考試）的成績名單。
成績名單	通告一則，關於更正刊登於二零二零年一月二十二日第四期《澳門特別行政區公報》第二組內，為填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——職業治療）七缺的投考人最後成績名單中文版本。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（平面設計範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補公共財政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理對外開考之專業能力評估程序的准考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（建築範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（機電工程範疇）兩缺及（土木工程範疇）兩缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（公共關係範疇）一缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補技術工人（廚房工場範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（實踐考試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（建築範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺、二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺及技術工人（電工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補中學教育一級教師職程（學科領域：中文）一缺經更正的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補技術工人（機電設施設備維修和操作範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	通告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的知識考試（駕駛實踐考試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（實踐考試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（土木工程範疇）六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補不同範疇多個教師職缺，以考核方式開考的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（飯堂管理員範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（公眾接待行政技術輔助範疇）十四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補技術工人（電子及電訊工程範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為錄取七名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（康復職務範疇——職業治療）所必需的實習，以便填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——職業治療）七缺對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補技術工人（接線生範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（建築範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的甄選面試成績名單。
成績名單	為填補二等翻譯員（中葡文）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補重型車輛司機一缺的的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	為填補公眾接待行政技術輔助範疇二等技術輔導員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補機電工程範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	通告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）成績名單。
成績名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人的知識考試（實踐駕駛考試）成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補二等高級技術員（電力工程範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考投考人的最後成績名單。
成績名單	為填補重型車輛司機四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
成績名單	為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人最後成績名單。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（圖書及檔案管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的知識考試（筆試）——《准考人名單、考試地點及准考人須知》及其附件《准考人防疫須知》。
知識考試（筆試）	公告一則，關於張貼為填補中葡翻譯範疇二等翻譯員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行地點、日期及時間。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺及二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（財務/金融銀行範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師（現代舞學科，教學語文為中文）一缺對外開考准考人知識考試第三部分（試教）及甄選面試的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補技術工人（印刷工場範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊（應用軟件開發）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（郵政管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（體育設施管理範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補編輯（中文）範疇二等高級技術員一缺的統一管理對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員法律範疇三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一級護士一百六十四缺對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補機電工程範疇二等技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（博物館科學研發範疇）一缺、二等高級技術員（土木工程範疇）二缺及二等技術員（客戶管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（人力資源管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等高級技術員（設施管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補建築範疇首席高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術員（網絡通訊範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺及二等高級技術員（財務審計範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術員（物理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（口試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師（小號學科，教學語文為中文）一缺對外開考的知識考試第一部份（筆試）、知識考試第二部分（專業技能實踐考試）、知識考試第三部分（試教）及甄選面試的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（心理學範疇）一缺及二等高級技術員（社會工作範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇——網絡基礎建設）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於重新公佈為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更改的知識考試（筆試）舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（海事管理範疇）一缺、二等高級技術員（電子工程範疇）一缺及二等高級技術員（社會研究範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師（芭蕾舞學科，教學語文為中文）一缺對外開考的准考人知識考試第一部分（筆試）及知識考試第二部分（專業技能實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於更改為填補一等文案（葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於更改為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（口試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資助監察範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺的對外開考的准考人知識考試第三部分（試教）及甄選面試的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中韓文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）二缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（口試）以及甄選面試的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員音樂（中樂）範疇一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於重新公佈為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（口試）地點、日期及時間。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（口試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師（現代舞學科，教學語文為中文）一缺對外開考知識考試第一部分（筆試）及知識考試第二部分（專業技能實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（理論知識考試）及（駕駛實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於更改為填補二等翻譯員（中葡文）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）日期及時間。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員音樂（西方音樂）範疇兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人舉行知識考試（筆試）的日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於張貼為填補中學教育一級教師職程：學科領域：葡文三缺及幼兒教育及小學教育一級教師（幼兒）職程：葡文範疇六缺的知識考試（筆試）、知識考試（試教）及甄選面試重新公佈考核地點、日期及時間的通告。
知識考試（筆試）	通告一則，關於張貼為填補不同範疇的多個教師職缺開考的知識考試（試教）及甄選面試的地點、日期及時間的詳細資料。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）的舉行日期將另行公佈。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補不同範疇的多個教師職缺開考的知識考試（試教）及甄選面試的舉行地點、日期和時間。
知識考試（筆試）	通告一則，關於廢止為填補二等衛生督察五缺對外開考已進行的知識考試。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	公告一則，關於以統一管理制度進行的專業或職務能力評估對外開考以填補輕型車輛司機一缺的知識考試（駕駛技術實踐考試）及為填補一等文案（葡文）一缺及一等文案（中文）一缺的知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺及勤雜人員（外勤助理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）延後舉行。
知識考試（筆試）	公告一則，關於取消資訊範疇（應用軟件開發）二等高級技術員兩缺之知識考試（筆試）。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補旅遊會展及節目管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考之知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）延期舉行。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）將延期舉行。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補編輯（中文）範疇二等高級技術員一缺及一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員五缺的統一管理開考的知識考試（筆試）將延期舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的知識考試（筆試）將延後舉行。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺及勤雜人員（外勤助理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊（應用軟件開發）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等文案（葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補編輯（中文）範疇二等高級技術員一缺的統一管理開考之專業能力評估程序重新進行知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員五缺的統一管理開考之職務能力評估程序重新進行知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（駕駛實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補技術工人（木工範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試及實務操作）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試及駕駛實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的知識考試（筆試）舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（口試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於廢止為填補二等高級技術員（郵政管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試），並重新進行知識考試（筆試），及因而產生的一切後果。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為招聘中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺對外開考的知識考試第一部分（筆試）及知識考試第二部分（專業技能實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試第一階段（筆試）及知識考試第二階段（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺、二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺及技術工人（電工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補旅遊會展及節目管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於張貼為填補不同範疇多個教師職缺開考的知識考試（筆試）舉行地點、日期及時間的通告。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（實踐駕駛考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於為填補輕型車輛司機五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補資訊（網絡基礎建設）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人的知識考試（筆試）舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於張貼為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺對外開考知識考試的舉行地點、日期及時間。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（設施管理範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人的知識考試（筆試）舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補公共財政管理範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（口試）以及甄選面試的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補財務及會計範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間及地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）五缺及二等高級技術員（審計範疇）九缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（體育運動範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考知識考試（實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（駕駛技術實踐考試）的舉行日期、時間和地點。
知識考試（筆試）	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人知識考試（筆試）的舉行日期、時間和地點。
對外開考	公告一則，關於取消為填補操作大型機械設備範疇技術工人一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	公告一則，關於取消為填補醫學物理範疇一等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於取消為招聘中學教育一級教師（學科領域：戲劇，教學語文為中文）三缺的對外開考。
對外開考	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員四十缺對外開考的專業面試合格並獲准進入體格檢查（醫生檢查第二部份）之准考人名單。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（英文傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中英文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（電子及通訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	為錄取一名實習人員參加進入高級衛生技術員職程（康復職務範疇——物理治療）的實習，以填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——物理治療）一缺對外開考的實習人員的實習成績。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（醫務管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補警員七十三缺對外開考體格檢查（第二部份）的舉行日期、時間及地點。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員資訊（應用軟件開發）範疇六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員資訊（網絡基礎建設）範疇三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（電機工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）二十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（體育運動範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考體格檢查（體能測驗）的舉行日期、時間和地點。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（項目資助範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等刑事偵查員四十缺對外開考專業面試的舉行日期、時間和地點。
對外開考	通告一則，關於更改為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的典試委員會成員。
對外開考	為填補二等高級衛生技術員（化驗職務範疇）三缺對外開考的實習人員的實習成績。
對外開考	通告一則，關於為填補警員七十三缺對外開考的體能測試及格投考人進行心理測驗、體格檢查（第二部份）、知識測試及專業面試的舉行日期、時間及地點。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（網絡通訊範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於更改為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的典試委員會成員。
對外開考	通告一則，關於招聘中學教育一級教師職程三缺（學科領域：戲劇，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（中文社會傳播範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共財政管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師職程一缺（小號學科，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師職程一缺（現代舞學科，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為招聘中學教育二級教師職程一缺（芭蕾舞學科，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（博物館科學研發範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（行政管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（體育範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（教育範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（心理輔導範疇，服務對象母語為葡語和母語為英語的學生）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（會議展覽範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（社會工作範疇）九缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於取消兩個對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補輔導及監管範疇二等技術輔導員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人心理評估（筆試）舉行日期、時間及地點。
對外開考	通告一則，關於為填補階二等高級技術員（土木工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（體育設施管理範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（設施管理範疇）一缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（醫用設備工程範疇）八缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補中文傳意範疇二等技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（物理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等高級技術員（醫學物理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（印刷工場範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（電子工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（操作大型機械設備範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（海事管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（圖書及檔案管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（社會研究範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於更改為填補法律範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的典試委員會成員。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補中葡翻譯範疇二等翻譯員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補中葡翻譯範疇一等翻譯員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（建築範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（土木工程範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（金融情報分析範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等高級技術員（冷凍及空調系統範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員音樂（中樂）範疇一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員音樂（西方音樂）範疇兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（文書送遞範疇）七缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（人力資源管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等高級技術員（設施管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於更改為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的典試委員會成員。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（客戶管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（財務/金融銀行範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺的對外開考。
對外開考	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員四十缺對外開考的心理測驗及格並獲准進入專業面試之准考人名單。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（公共財政管理範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（文書送遞範疇）七缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（人力資源管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等高級技術員（設施管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於更改為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的典試委員會成員。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（客戶管理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（財務/金融銀行範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺的對外開考。
對外開考	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員四十缺對外開考的心理測驗及格並獲准進入專業面試之准考人名單。
對外開考	通告一則，關於為填補首席高級技術員（公共財政管理範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補警員七十三缺對外開考體能測試的舉行日期、時間及地點。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中韓文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等文案（葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補勤雜人員（外勤助理範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（木工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補公共行政範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補普通科醫生三十七缺對外開考的准考人履歷討論舉行地點、日期及時間。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補法律範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為取錄及格者就讀培訓課程和進行實習，以填補二等刑事偵查員四十缺對外開考心理測驗的舉行日期、時間和地點。
對外開考	通告一則，關於為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補公共行政管理範疇二等高級技術員五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺及二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於廢止為填補金融情報分析範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺及二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一級護士一百六十四缺的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共關係範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補二等高級技術員（財務審計範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補中學教育一級教師職程一缺（小號學科，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	通告一則，關於為填補中學教育一級教師職程一缺（鋼琴學科，教學語文為中文）的對外開考。
對外開考	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機三缺、技術工人（視聽設備機械工範疇）兩缺、技術工人（助理管理員範疇）十六缺、技術工人（機械技工範疇）一缺及技術工人（電工範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考考核的地點、日期及時間。
對外開考	公告一則，關於取消為填補操作大型機械設備範疇技術工人一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公共行政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於錄取兩名實習人員參加進入高級衛生技術員職程（營養職務範疇）的實習，以填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺的對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公共行政管理範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度進行的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補工商管理範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡文）一缺及重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（體育運動範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（審計範疇）九缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等技術輔導員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（電工範疇）一缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（財務及會計範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（設施管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於重新公佈為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的甄選面試地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於重新公佈為填補二等高級技術員（公共行政管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的甄選面試地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於重新訂定為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於張貼重新公佈為填補資訊範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試地點、日期及時間的通告。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（心理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共財政管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補二等技術輔導員（公眾接待行政技術輔助範疇）十四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共行政管理範疇）六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補經濟及財務範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的甄選面試將延期舉行。
甄選面試	通告一則，關於為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考的甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的甄選面試改期。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的甄選面試改期。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共行政管理範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（心理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊——網絡管理範疇）一缺及二等高級技術員（會計、財務及審計範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（經濟範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補建築範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補平面設計範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（公共關係範疇）一缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（土木工程範疇）兩缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補重型車輛司機三缺、技術工人（視聽設備機械工範疇）兩缺及技術工人（助理管理員範疇）十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（建築範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補重型車輛司機六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（飯堂管理員範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補土木工程範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補土木工程範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補電子及電訊工程範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公眾接待行政技術輔助範疇二等技術輔導員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補重型車輛司機四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補機電工程範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補電工範疇技術工人兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等技術輔導員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（機電設施設備維修和操作範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（土木工程範疇）八缺及（機電工程範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補廚房工場範疇技術工人一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員兩缺及資訊範疇二等技術轉導員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補環境管理範疇二等高級技術員十缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補電力工程範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（接線生範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補（中葡文）二等翻譯員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補機械工程範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等氣象高級技術員五缺及資訊範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員十缺的統一管理對外開考職務能力評估程序的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為錄取七名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（康復職務範疇——職業治療）所必需的實習，以填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——職業治療）七缺對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（機電設施設備維修和操作範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（土木工程範疇）八缺及（機電工程範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補廚房工場範疇技術工人一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人甄選面試的舉行日期、時間及地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員兩缺及資訊範疇二等技術轉導員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補環境管理範疇二等高級技術員十缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補電力工程範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（接線生範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補（中葡文）二等翻譯員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補機械工程範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等氣象高級技術員五缺及資訊範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等高級技術員（資訊範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員十缺的統一管理對外開考職務能力評估程序的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為錄取七名實習人員參加進入二等高級衛生技術員職程（康復職務範疇——職業治療）所必需的實習，以填補二等高級衛生技術員（康復職務範疇——職業治療）七缺對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補郵差兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補建築範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公共行政範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補旅遊推廣範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（電子及電訊工程範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公共財政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理對外開考的專業能力評估程序的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補技術工人（接線生範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補資訊範疇二等高級技術員三十三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補重型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十九缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期，時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補重型車輛司機十四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行地點、日期及時間。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期，時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於更改為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員九十六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的甄選面試日期。
甄選面試	公告一則，關於為填補技術工人（木工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補技術工人（油漆工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	公告一則，關於為填補一般行政技術輔助範疇二等技術輔導員九十六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的准考人甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補法律範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
甄選面試	通告一則，關於為填補二等翻譯員（中葡）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考甄選面試的舉行日期、時間和地點。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（土木工程範疇）一缺及二等高級技術員（電機範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺、二等高級技術員（會議展覽範疇）一缺、二等高級技術員（心理輔導範疇）一缺、二等技術員（體育範疇）一缺及輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）二十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補醫務管理範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（圖書及檔案管理範疇）一缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補中葡翻譯範疇二等翻譯員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（體育設施管理範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度進行的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補中葡翻譯範疇一等翻譯員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（印刷工場範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補金融情報分析範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（博物館科學研發範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（土木工程範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（網絡通訊範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（建築範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補經濟範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（公共行政範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育二級教師兩缺：芭蕾舞學科一缺及小號學科一缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（土木工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補人力資源管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員音樂（中樂）範疇一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海事管理範疇）一缺、二等高級技術員（電子工程範疇）一缺、二等高級技術員（社會研究範疇）一缺、二等高級技術員（圖書及檔案管理範疇）一缺及技術工人（操作大型機械設備範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員法律範疇三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補醫學物理範疇一等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等高級技術員（設施管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（物理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資助監察範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺之統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員音樂（西方音樂）範疇兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（財務/金融銀行範疇）兩缺及二等技術員（客戶管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的准考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一級護士一百六十四缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼以考核方式開考，招聘多個不同範疇的教師職缺的准考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補高中畢業學歷程度的綜合能力評估開考的准考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺及勤雜人員（外勤助理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補社會工作範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇─網絡基礎建設）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補心理學範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補統計範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等文案（葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的准考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺及技術工人（木工範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（財務審計範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	通告一則，關於更正刊登在二零一九年十一月二十七日第48期第二組《澳門特別行政區公報》內，有關為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺張貼確定名單的公告。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺、二等高級技術員（行政範疇）兩缺、二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺及技術工人（電工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補不同範疇的多個教師職缺開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考之投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人之確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺及二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正的確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊（應用軟件開發）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺、技術工人（飯堂管理員範疇）兩缺及勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員資訊範疇)八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺及二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正的確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊（應用軟件開發）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺、技術工人（飯堂管理員範疇）兩缺及勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員資訊範疇)八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補財務及會計範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補設施管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（公共行政管理範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補資訊（網絡基礎建設）範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（體育運動範疇）一缺及二等高級技術員（建築範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺、二等高級技術員（公共關係範疇）一缺、二等高級技術員（土木工程範疇）兩缺及二等高級技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補旅遊會展及節目管理範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育一級教師兩缺：芭蕾舞學科一缺及現代舞學科一缺，教學語文為中文對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（土木工程範疇）一缺及二等高級技術員（電機範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺、二等高級技術員（會議展覽範疇）一缺、二等高級技術員（心理輔導範疇）一缺、二等技術員（體育範疇）一缺及輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）二十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補醫務管理範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
確定名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人確定名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補項目資助範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（英文傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（教育範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子及通訊範疇）一缺、二等翻譯員（中英文）一缺及二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員資訊（網絡基礎建設）範疇三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員資訊（應用軟件開發）範疇六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）二十六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺、二等高級技術員（會議展覽範疇）一缺、二等高級技術員（心理輔導範疇）一缺、二等技術員（體育範疇）一缺及輕型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補醫務管理範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（社會工作範疇）九缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電機範疇）一缺及首席高級技術員（土木工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考之投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補中葡翻譯範疇二等翻譯員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度進行的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補中葡翻譯範疇一等翻譯員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（印刷工場範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（體育設施管理範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補金融情報分析範疇二等高級技術員四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補首席高級技術員（土木工程範疇）四缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（網絡通訊範疇）四缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺及二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（中文社會傳播範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（博物館科學研發範疇）一缺及二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補建築範疇首席高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（行政範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補經濟範疇二等高級技術員六缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補中學教育二級教師三缺（芭蕾舞學科、現代舞學科及小號學科各一缺）對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（土木工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海事管理範疇）一缺、二等高級技術員（電子工程範疇）一缺、二等高級技術員（社會研究範疇）一缺、二等高級技術員（圖書及檔案管理範疇）一缺及技術工人（操作大型機械設備範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補物理範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於為填補二等高級技術員音樂（西方音樂）範疇兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考臨時名單的更正。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等高級技術員（設施管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補勤雜人員（雜役範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	張貼為填補醫學物理範疇一等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（人力資源管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補資助監察範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員六缺：法律範疇三缺、音樂（西方音樂）範疇兩缺、音樂（中樂）範疇一缺及重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（法律範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（客戶管理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一級護士一百六十四缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共財政管理範疇二等技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（財務/金融銀行範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級衛生技術員（營養職務範疇）兩缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政範疇二等高級技術員三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼以考核方式開考以填補多個不同範疇教師職缺的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等文案（葡文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓文）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十八缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機一缺及勤雜人員（外勤助理範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇——網絡基礎建設）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補統計範疇二等技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等高級技術員（法律範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼高中畢業學歷程度的綜合能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（木工範疇）一缺及重型車輛司機一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（經濟及財務範疇）三缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補社會工作範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補心理學範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補統計範疇二等技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（財務審計範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補不同範疇的多個教師職缺開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補醫院職務範疇（神經外科）主治醫生一缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補社會工作範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補心理學範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補統計範疇二等技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補輕型車輛司機兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等文案（中文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（財務審計範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（中文寫作傳意範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補不同範疇的多個教師職缺開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（機械範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（語言、文學及文化範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（教育科學範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡）三缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等刑事偵查員二十八缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補技術工人（汽車維修範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（海域管理範疇）兩缺、二等高級技術員（行政範疇）兩缺、二等高級技術員（船舶檢驗範疇）一缺及技術工人（電工範疇）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為招聘中學教育一級教師（鋼琴學科，教學語文為中文）一缺對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中韓）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共關係範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補資訊範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（化學工程範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（消防工程範疇）兩缺及二等技術輔導員（資訊範疇）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡文）一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補一等技術員（社會科學範疇）五缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子、電訊工程及自動化控制範疇）三缺、技術工人（飯堂管理員範疇）兩缺及勤雜人員（雜役範疇）六缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術輔導員（一般行政技術輔助範疇）十二缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考經更正之臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補重型車輛司機一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（資訊範疇）八缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補財務及會計範疇二等高級技術員兩缺的統一管理制度之專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補項目資助範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（英文傳意範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（教育範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（機電工程範疇）兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等高級技術員（電子及通訊範疇）一缺、二等翻譯員（中英文）一缺及二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補公共行政管理範疇二等高級技術員五缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（資訊範疇）一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補雜役範疇勤雜人員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補項目資助範疇二等高級技術員一缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考經更正的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補冷凍及空調系統範疇一等高級技術員一缺的統一管理制度之專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
臨時名單	公告一則，關於張貼為填補中文傳意範疇二等技術員兩缺的統一管理制度的專業或職務能力評估對外開考的投考人臨時名單。
